
En la mitología nórdica el mundo está representado como un disco plano. *El disco está situado en las ramas del árbol del mundo Yggdrasil*, que sostenía los nueve mundos. En él habitaban varias criaturas entre las que destacamos a las siguientes: un dragón llamado Nidhogg que habitaba en las raíces. Este dragón roía las raíces para derribar a un águila sin nombre (consiguiéndolo en el Ragnarök) que habitaba en la rama más alta, y desde ahí vigila los nueve mundos. Esta a su vez tiene un halcón llamado Veðrfölnir en el entrecejo, que vigila los movimientos del águila. Además, hay una ardilla llamada Ratatösk que corretea de las raíces a la copa llevando noticias falsas del dragón al águila, y viceversa, sembrando así la discordia entre ellos. Asgard, la región alta del cielo, (as- indica áss/Æsir, gard es asentamiento o residencia), donde vivían los dioses, estaba localizada en el centro del disco, y solamente podría llegarse hasta allí caminando por el arco iris (el puente Bifröst), guardado por Heimdall, quien estaba provisto de un gran cuerno con el que avisaba cada vez que un Æsir (dioses del panteón de la mitología nórdica) o un Vanir lo cruzaba. Los gigantes vivían en un lugar llamado Jötunheim.

Entre ~otros reinos que componen esta cosmología podemos destacar Alfheim~, hogar de los elfos de luz **(ljósálfar)** y Svartálfaheim, hogar de los elfos oscuros. En medio de Asgard y Niflheim se encontraba Midgard, la región baja del cielo, el mundo habitado por los humanos (véase Tierra Media).

La cosmología de la mitología nórdica incluye un fuerte componente de dualidad. Por ~ejemplo~ el día y la noche tienen sus contrapartidas mitológicas: Dagr/Skinfaxi y Nótt/Hrímfaxi, el sol y el lobo que la persigue (en esta mitología «el» sol es femenino y «la» luna, masculina) trayendo la oscuridad Sól y Sköll, la luna y el lobo que la persigue Máni y Hati, y la oposición total entre Niflheim y Muspelheim que da origen al mundo. Esto puede verse reflejado en una profunda creencia metafísica en los opuestos para la creación del universo.

La mitología griega es el conjunto de mitos y leyendas pertenecientes a la cultura de Antigua Grecia, que tratan de sus dioses y héroes, la naturaleza del mundo, los orígenes y el significado de sus propios cultos y prácticas rituales. Formaban parte de la religión de la Antigua Grecia, que tenía como objeto de culto básicamente a los dioses olímpicos. Los investigadores modernos recurren a los mitos y los estudian en un intento por arrojar luz sobre las instituciones religiosas y políticas de la antigua Grecia y su civilización, así como para entender mejor la naturaleza de la propia creación de los mitos.

La mitología griega aparece explícitamente en umitos y leyendas na extensa colección de relatos e implícitamente en artes figurativas tales como cerámica pintada y ofrendas votivas. Los mitos griegos intentan explicar los orígenes del mundo y detallan las vidas y aventuras de una amplia variedad de dioses, héroes y otras criaturas. Estos relatos fueron originalmente difundidos en una tradición poética oral, si bien actualmente los mitos se conocen principalmente gracias a la literatura griega.
Lorem Ipsum is TEST simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to make a type specimen book. It has survived not only five centuries, but also the leap into electronic typesetting, remaining essentially unchanged. It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum.

Recuerda que cada archivo de tu directorio de trabajo puede estar en uno de estos dos estados: bajo seguimiento [tracked] , o sin seguimiento (untracked). Los archivos bajo seguimiento son aquellos que existían en la última instantánea; pueden estar sin modificaciones, modificados, o preparados.
Los archivos sin seguimiento son todos los demás ualquier archivo de tu directorio que no estuviese en tu última instantánea ni está en tu área de preparación—. La ultima vez que clonas un repositorio, todos tus archivos estarán bajo seguimiento y sin modificaciones, ya que los acabas de copiar y no has modificado nada.


En git existen algunas formas que nos permiten unir ramas, git merge y git rebase. La forma mas conocida es git merge, la cual realiza una fusión a tres bandas entre las dos últimas instantáneas de cada rama y el ancestro común a ambas, creando un nuevo commit con los cambios mezclados.

Git rebase básicamente lo que hace es recopilar uno a uno los cambios confirmados en una rama, y reaplicarlos sobre otra. Utilizar rebase nos puede ayudar a evitar conflictos siempre que se aplique sobre commits que están en local
 /y no han sido subidos a ningún repositorio remoto. Si no tienen cuidado con esto último/ y algún compañero utiliza cambios afectados, seguro que tendrá problemas ya que este tipo de conflictos normalmente son difíciles de reparar.
Git rebase lo que hace es recopilar uno a uno los cambios confirmados en una rama, y reaplicarlos sobre otra. Utilizar rebase nos puede ayudar a evitar conflictos siempre que se aplique sobre commits que están en local
 /y no han sido subidos a ningún repositorio remoto. Si no tienen cuidado **con esto último/ y algún compañero** utiliza cambios afectados, seguro que tendrá problemas ya que este tipo de conflictos normalmente son difíciles de reparar.

Cuando creas una confirmación con el comando git commit, Git realiza sumas de control de cada subcarpeta (en el ejemplo, solamente tenemos la carpeta principal del proyecto), y las guarda como objetos árbol en el repositorio Git. Después, Git crea un objeto de confirmación con los metadatos pertinentes y un apuntador al objeto árbol raiz del proyecto. Esto permitirá poder regenerar posteriormente dicha instantánea cuando sea necesario
